Kaashvi, kamu tidak menyukai
gaya rambut internasional.
Jadi saya akan membuatnya sederhana sekarang.
Namun, haruskah aku mengatakan
yang sebenarnya padamu, Kaashvi?
Anda tampil lebih cantik
dengan gaya rambut sederhana.
aku bersumpah.
Pak Arjun.
Kenapa kamu bisa
memasuki rumah ini?
Keluar saja!
Pengacara saya akan berbicara dengan Anda.
Pergi saja!
Arjun, santai.
- Bagaimana aku bisa bersantai?
Anda bisa saja mati karena dia.
Karena dia dan manajemennya.
Kami ingin membuat
kenangan indah.
Kami ingin pemotretan yang bagus.
Apa yang kita dapat sebagai balasannya?
Kenangan buruk.
Sebuah pengalaman yang menyakitkan.
Sebuah mimpi buruk.
Anda mengejutkan
kami dengan kudanya!
Benar-benar!
- Saya minta maaf, tuan.
Maaf, kakiku!
- Tapi itu belum pernah terjadi sebelumnya.
Faktanya, kudanya
juga terluka parah.
Kondisinya sangat kritis.
Bu, mungkin tumitnya bermasalah.
Dan dia menjadi lepas
kendali karena alasan itu.
Tolong perlakukan dia dengan baik.
Dan berapa pun
biaya pengobatannya
beri tahu kami.
Apa yang kamu katakan, Kaashvi?
Anda bisa saja
mati karena kuda itu.
Ya, tapi tidak terjadi apa-apa, kan?
- Hai..
Tidak ada yang
terjadi karena kamu.
Karena kamu hadir disana.
Tapi bagaimana dengan kuda malang itu?
Dia bahkan tidak bisa memberi
tahu kami apa yang terjadi padanya
dan mengapa.
Dia tidak bisa berbicara.
Dia bahkan tidak bisa
mengungkapkan betapa dia terluka.
Jadi tolong akhiri masalah ini di sini.
- Tapi Kaashvi, kesalahannya ..
Arjun
demi aku.  Silakan.
Karena istriku memberitahuku
Aku mendengarkannya tapi..
Tapi tolong pastikan hal itu
tidak terjadi lagi
pada orang lain.
Terima kasih tuan.
Bu, terima kasih.
Saya akan datang setelah beberapa
hari dan memberikan album Anda.
Terima kasih tuan.
Bersyukur!
Namaku tidak disebutkan
dalam masalah ini.
Aku nyaris lolos hari ini.
Aku melihat kamu memerlukan bantuan.
Jadi saya pikir..
...untuk membantumu.
Kamu terlihat cantik, Kaashvi.
Sangat indah.
Tapi menurutku
ada sesuatu yang hilang.
Apa?
Aku segera memberitahumu.
Oke.
'Mereka keterlaluan!'
“Mereka semakin dekat sekarang.”
'Tidak, aku tidak bisa
membiarkan mereka mendekat.'
'Aku harus melakukan sesuatu'
'untuk memisahkan mereka.'
'Ayah mertua, arsip RJ
Healthcare Pharmacy'
'berada di bawahku.  - Apa!'
'Saya ingat betul.
File ini telah ditolak.'
'Kok obatnya
tersedia di pasaran?'
'Apakah Anda
yakin file ini ditolak?'
'Ya, saya ingat dengan baik.
Karena saya menandatangani berkasnya.'
'Ya!'
'Aku bisa membuat Kaashvi mendapat masalah.'
'Setelah itu, biarkan aku melihatnya'
'bagaimana dia akan bersama Arjun.'
Saya akan segera menelepon
kantor polisi dan memberi tahu mereka
bahwa Kaashvi bertanggung jawab
atas kesalahan perusahaan farmasi.
Anak-anak sakit
kritis karena dia.
Dan beberapa di antara
mereka telah kehilangan nyawa.
mahima.
Anda belum siap!
Saya sedang bersiap-siap.
Kembalikan ponselku.
Kamu.. - Tidak, aku tidak akan memberimu.
- Aku perlu menelepon.
Kembalikan ponselku.  - TIDAK.
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Para tamu pasti sedang
dalam perjalanan.
Hari ini adalah upacara kunyit.
Dan itu adalah upacara kunyit Anda.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Tidak ada yang salah hari ini.
- Kamu mengancamku lagi.
Apa masalahmu?
Kamu adalah nenekku, kan?
Aku akan menamparmu lagi.
Diam.
Kembalikan ponselku.  - TIDAK.
Anda akan mendapatkan ponsel
Anda setelah upacara kunyit.
Mengerti?
Pergi dan bersiaplah dengan cepat.
Ayo.  Ayo cepat.
- Anda seperti seorang diktator.
Ya, benar.
Jangan bicara sampah.
Mari ikut saya.
Datang.
Air mawar.. Sial!
Saya lupa membawa bubuk kunyit.
Kita harus mencampurkannya
untuk upacara.
Saya akan segera membawanya.
Wow, Kaashvi.
Kamu terlihat sangat cantik.
Adik mempelai
wanita terlihat cantik.
Terima kasih.
Dia harus tampil cantik.
Lagi pula, siapa yang mendandaninya?
Siapa yang merawatnya?
Yang berbakat, ajaib.. Pesulap..
Arjun Bajwa.
Nenek, dimana kunyitnya?
Sebenarnya aku ingin
mengolesi kunyit di wajah Kaashvi.
Arjun..
Ini adalah upacara kunyit Mahima.
Jadi, kita harus
mengoleskannya pada Mahima.
Mengapa kamu ingin
mengoleskannya ke wajah Kaashvi?
Ya, Paman.
Kami tidak bisa melakukan
ritual ini selama pernikahan kami.
Jadi, saya pikir
Aku harus mengolesi
kunyit di wajahnya..
Dan dia akan
mengoleskannya ke wajahku.
Sedikit saja.
Hanya untuk memenuhi ritualnya.
Apa yang dilakukan sudah selesai.
Apakah Anda akan memenuhi ritual
tersebut pada upacara orang lain?
Ini tidak benar.
Maksudku, ini bukan
Kaashvi dan upacara kunyitmu.
Ini adalah upacara
kunyit Mahima.
Jadi, kami akan melakukan
ritual ini untuknya.
Romila!
Bibi, apa yang sudah kamu lakukan?
Apa yang telah saya lakukan?
Bijli muncul di hadapanku.
Bijli bertanggung jawab semua ini.
Anda tidak dapat melakukan
satu pekerjaan pun dengan benar.
Mengapa Anda datang di antara keduanya?
Kenapa kamu harus merepotkanku?
Siapa yang akan
menyiapkan campuran kunyit?
Bibi, Bijli tidak tahu
kalau ada acara di rumah.
Dan apa yang sedang kami lakukan.
Tolong jangan khawatir.
Ada semangkuk kunyit lagi.
Aku akan membawakannya.
Tidak, Kaashvi.
Kalian berdua
bersihkan dirimu dulu.
Romila akan membawakan kunyit.
Romila, bawakan mangkuk lagi.
Apakah kamu melihatnya, Kaashvi?
Keinginan yang dibuat dengan hati
yang tulus dikabulkan oleh Tuhan.
Saya ingin kami
melakukan ritual kunyit kami.
Sudah selesai.
Itu benar-benar terjadi.
Terima kasih, Arjun.
Mengapa terima kasih?
Inilah yang saya harapkan.
Anda tidak menginginkan ini.
Jadi, kenapa kamu berterima kasih padaku?
Ya benar.
Anda ingin upacara
kunyit kami terjadi.
Bagus.  Oke.
Memberitahu apa?
Ayo bersihkan kunyit ini.
Kalau tidak, kita akan terlihat
lucu dalam kondisi seperti ini.
Ini tidak akan terlihat bagus.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi, Arjun?
Mengapa kamu
menatapku dengan cara ini?
Apakah aku terlihat buruk?
Aku..
- Hei..
Tidak, Kaashvi.
Kamu terlihat cantik.
Sangat indah.
Begitu indahnya sehingga aku tidak
bisa mengalihkan pandangan darimu.
'Apa-apaan ini!'
'Mereka sedang
bermesraan di depanku.'
'Saya tidak bisa berbuat apa-apa.'
Kaashvi!
Saya telah menyimpan
rantai emas di kamar Anda.
Tolong bawakan itu untukku.
Tentu.
Bijli!  Apa yang kubilang padamu?
Tidak ada tindakan nakal.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Nenek telah meminta rantai
itu dan aku pergi sekarang.
Aku akan kembali
dan menanganimu.
Dia sangat nakal.
Bijli!  Apa yang kamu lakukan?
Saya telah menolak Anda
melakukan tindakan nakal apa pun.
Itu bisa menjadi makalah yang
sangat penting.  Tinggalkan mereka.
Farmasi Kesehatan RJ.
'Arjun adalah pemilik baru
RJ Healthcare Pharma?'
'Tetapi kapan ini terjadi?'
'Mengapa Arjun membeli
RJ Healthcare Pharma'
'dan kapan dia membeli?'
'Aku harus membicarakannya
dengan Arjun.'
Nah, upacara
kunyit sudah selesai.
Saya berharap upacara
henna pun berlangsung lancar.
Bukan?  - Jangan khawatir, Bu.
Upacara henna Mahima akan
berlangsung dengan lancar.
Inspektur, apa yang membawamu ke sini?
- Pak, kami di sini untuk menangkap
dalam kasus RJ Healthcare Pharma.
'Wow!  Tuhan segera
mengabulkan doaku.'
'Saya bahkan tidak menelepon polisi
atau mengajukan keluhan apa pun'
'tapi polisi di sini untuk
menangkap Kaashvi.'
'Itu luar biasa.'
Siapa yang ingin Anda tangkap?
Kami di sini untuk menangkap
Arjun Bajwa pemilik
perusahaan ini.
Apa ini sekarang?
Sebuah twist dalam cerita?
Oh..
Bibi, kamu bisa keluar
dan mengatakan hal ini.
Setidaknya biarkan aku mendengar.
Tentu..
Tunggu sebentar, Inspektur.
Apa yang kamu katakan?
Arjun Bajwa adalah
anak saya dan dia bukan
pemilik beberapa RJ
Healthcare Pharma.
Faktanya, kami berdua adalah
petugas Aparatur Sipil Negara.
Dia adalah suamiku, Jagdish
Bajwa dan aku Nitya Bajwa.
Anda tidak bisa begitu
saja masuk ke rumah kami
dan melontarkan tuduhan
palsu pada putra kami.
Inspektur, Anda pasti salah.
Saya pikir Anda telah melewatkan jalan Anda.
Anakku, Arjun Bajwa sedang
mengerjakan proyek biogas.
Dia sadar akan hukum
dan dia tidak akan
pernah melakukan
tindakan ilegal apa pun.
Pak, kami punya buktinya!
Putra Anda yang taat hukum
adalah pemilik RJ
Healthcare Pharma.
Perusahaan yang menyebabkan
banyak anak-anak jatuh sakit
dan sekarang berada di
rumah sakit dalam kondisi kritis.
Pak, tolong
mari kita lakukan tugas kita.
- Hai!
Tangkap dia.  - Tidak.. Tunggu.
Arjun, kenapa kamu diam saja?
Katakan saja pada mereka.
Tidakkah Anda mendengar
mereka melontarkan tuduhan palsu?
Katakan saja kepada
mereka bahwa Anda tidak
ada hubungannya dengan
RJ Healthcare Pharma.
Bicaralah, Arjun.
- Arjun, bicaralah.
Arjun tidak akan mengatakan apa pun.
Karena inspektur benar.
Arjun adalah pemilik baru
RJ Healthcare Pharma.
Ini..
Lihat ini, Ibu mertua.
- Kaashvi.. - Ini dia.
Tangkap dia.  Arjun Bajwa, ikutlah dengan kami.
- Arjun..
Arjun, kenapa kamu diam saja?
Katakan yang sebenarnya.
Mengapa kamu melakukan ini?
Arjun, masih ada waktu.
Katakan saja pada semua orang.
Kenapa kamu diam?
Bagus.  Jadi, kamu tidak akan melakukannya.
Pak, Arjun tidak berkata
apa-apa. aku akan memberitahumu.
Ini semua salahku.
File RJ Healthcare Pharma..
File itu..
Penolakan itu..
Pak, ini semua salahku.
Pak, apapun yang terjadi pada
anak-anak itu adalah salahku.
Anda tahu saya
disalahkan karenanya.
Anda bisa menangkap saya.
Arjun..
Arjun, kenapa kamu tidak angkat bicara?
Angkat bicara..
Bu, kami tahu tuduhan yang dikenakan
pada Anda telah ditarik kembali.
Karena perusahaan
menerima kesalahan
mereka dan menyalahkan mereka.
Arjun Bajwa adalah pemilik
perusahaan ini sekarang.
Dan dia harus membayar
kesalahan yang
dilakukan perusahaan.
Dia akan ditangkap!
Jadi, mohon bekerja
sama dengan kami
dan biarkan kami
memenuhi tugas kami.
Ayo pergi.
'Arjun Bajwa, aku tidak akan
membiarkanmu keluar dari penjara sekarang.'
'Karena ditemani putramu'
'banyak anak
kehilangan nyawanya.'
"Ini merupakan pelanggaran besar, Tuan."
'Juga tidak ada uang jaminan
yang diberikan untuk itu.'
'Mengapa kamu melakukannya?'
'Motifku jelas, Kaashvi.'
'Saya ingin mendapatkan uang.'
'Saya ingin menjadi
pengusaha kaya.'
'Kaashvi, kamu..'
'Kamu menceraikan Arjun?'